# ТипФайлаАрхива

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Работа с файлами архивов](Работа_с_файлами_архивов.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

Значения

[BZIP2 (BZIP2)](ТипФайлаАрхива.BZIP2_(ArchiveFileType.BZIP2).md)  
[GZIP (GZIP)](ТипФайлаАрхива.GZIP_(ArchiveFileType.GZIP).md)  
[RAR (RAR)](ТипФайлаАрхива.RAR_(ArchiveFileType.RAR).md)  
[SevenZIP (SevenZIP)](ТипФайлаАрхива.SevenZIP_(ArchiveFileType.SevenZIP).md)  
[TAR (TAR)](ТипФайлаАрхива.TAR_(ArchiveFileType.TAR).md)  
[XZ (XZ)](ТипФайлаАрхива.XZ_(ArchiveFileType.XZ).md)  
[ZIP (ZIP)](ТипФайлаАрхива.ZIP_(ArchiveFileType.ZIP).md)  

Описание:

Содержит типы файла архива.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (7 страниц)](ТипФайлаАрхива__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
